鐵人阿兔一定會打贏佢㗎
哎吔，大胃王終於用絕招
鐵人阿兔旋風發擊
佢哋來晒空空噉衝緊埋嚟啊
外星人襲襲，唔係，有班大怪獸出現啊
唔係啊，如果真係都叫玩啦，史特
你知唔知道？
播緊摔角比賽
佢哋嚟就冇得睇㗎喇，邊個嚟緊唧？
美咲男嘅fans啊
個遙控啊
邊個搶到遙控器就決定邊個話事啊
一定要攞到啊，你哋就上喇
全球最受歡迎樂隊
蘿拔、賴特、迪斯托同力奇尼克
歡迎微笑喇
好嘢
我都估到最後嘅結果係由
你哋家姐金碧嘉話事㗎喇
耶…
速速去做，即刻急call
即刻即會復call
800個call太多不怕煩
若你有什麼不妥即刻急call
即刻幫你交待，不用等待
一call即會趕來
快快告訴我壞事別再拖
我會處理妥當未具預警狀況
驚恐或苦惱我加快地趕到
你隨時或隨地可call，速速趕到
情況點樣啊？
即刻急call即會幫你搞妥
乖仔啊，你見到份禮物一定好開心㗎
呢一份將會係你最鍾意嘅生日禮物喇
爸爸
呢樣嘢…
好温暖啊，究竟係咩嚟㗎？
快啲啦，試下佢吖
係你要㗎咋
佢係破壞我哋嘅，真係太好玩喇
真係幾得意𠸏，不過咁大個仔呢
唔應該玩公仔㗎啦嘛
佢點就係公仔咁簡單啊，乖仔
爸爸，呢個咪係嘉爾囖，睇住呢
威力無窮嘅高速炮彈呢
嘉爾？
你啱啱講過話咁大個唔玩公仔嘎？
嘉爾佢唔係公仔啊，佢係人形模型嚟㗎
有咩咁特別啊？
佢識跳下威爾舞囖
乖仔啊，呢啲公仔係畀你用嚟做箭靶嘅
你睇下鍾意邊種爆炸裝置啦，但係爸爸
我唔鍾意
呢啲噉嘅爆炸裝置做我生日禮物啦
我只係希望可以夢想成真咋，你個夢想？
係咪用最邪惡嘅手段去統治呢個世界啊？
唔係啊，爸爸，呢個唔係我夢想啊
我嘅夢想係可以成為超級巨星啊
非常好啊，身為一個億萬富翁
令你夢想成真一啲都唔難啊
你應該好清楚我嘅為人𠸏
我一定會不擇手段噉令你成功嘅
佢哋幾時先至唱「你好…」？
我已經等咗好耐喇
哎吔，蘿莉真係全世界
最得意最可愛嘅男仔啊
我鍾意迪斯塔，佢夠晒聰明啊，係啊
因為佢喺好多方面都好吸引㗎
好開心喎，做緊咩啊？
演唱會啊
令我突然間諗返起我後生嗰陣時啊
我都好…
媽咪啊，唔該
嗰陣呢，唔記得係邊隊喇
我都好似你哋噉㗎
唔會有一隊樂隊好得過美少年㗎
好啦，等我記住呢隊美少年啦
要永遠記住佢哋啊
你知唔知我買咗啲乜嘢啊？
講啦，估下
講我知啦，唔制，我要你估下
係美少年演唱會嘅飛啊
媽咪，做咩啊？
咩事啊？
都係冇嘢喇，快啲講我知啦
你估下？
即刻話我知
坦白講吖，美少年已經過咗氣
唔再受歡迎喇，講完，真𠸏？
仲以為佢哋好受歡迎𠻹，上星期仲係
不過而家已經冇人再聽佢哋㗎喇
美少年係世界上最好嘅
美咲藍演奏會飛啊
好勁啊
究竟係咪今晚呢？
仲以為今晚會有好多人嚟𠻹
我諗都應該有人會嚟𠸏
工作人員仲多過出面啲觀眾，柯南
你知唔知呢次巡迴令唱片
公司損失幾多錢啊？
唔知啊，呢位會計師
噉你仲唔話畀我知？
我嘅建議係取消剩低嘅巡迴演出
佢哋簽咗合約㗎，唔可以話取消就取消
係喎，簽咗合約喎
你睇下
每場演出嘅一個鐘頭前
每個成員都要有一杯
新鮮由比利時運送嚟嘅咖啡
真係太討厭喇，柯南
啲咖啡得未啊？
我而家心情非常之興奮啊
點解你仲會鍾意呢隊唔
再受歡迎嘅樂隊㗎？
佢哋都不知幾有型啊
我以前都係噉諗
其實你應該留意周圍噉先得㗎
而家冇人再鍾意佢哋㗎喇，彼賀
我係唔會理其他人㗎
我唔係嗰啲崇尚潮流嘅人
我有我嘅做法啊
我想入去問佢哋攞簽名啊
彼賀，我好快會出返嚟㗎
我喺度等你啊，希望冇人見到我啦
睇住嚟啊，露露
我學晒佢哋啲舞步等陣跳畀佢哋睇
我諗佢哋見到呢，一定會好開心㗎
嘩，你都跳得唔錯喎
羅蘭啊
呢啲嘢點食啊？
唔記得放酸瓜呀？
唔好噉啦，幫你整過啊
你睇下，犀利佢啊，係迪斯托啊
小心啊
羅蘭啊，你將所有嘢搞錯晒喇
我碟食物全部都係酸瓜嚟㗎
或者你嗰碟係迪斯托㗎
可能你攞錯咗啊
我肯定冇攞錯佢隻碟啊
唔通自己隻碟都唔識攞咩？
羅蘭
你唔再理我哋
我哋就話畀唱片公司知你做嘅好事
咩話？
我做？
係啊，你睇，呢本雜誌話我係雙魚座㗎
你3月9號出世𠺢嘛，雙魚座我唔係啊
噉點啊？
我好憎魚㗎
噉我諗辦法改返佢啦
你就係力奇尼克？
你係邊個啊？
史特，我係一個好出色嘅舞蹈員啊
個迷仔，再練下啦
等陣啊，你唔好眨眼啊
請大家以熱烈嘅掌聲
歡迎美咲、男羅伯、賴德
、迪斯科、歷奇、尼克
仲有…
呢個係邊個呢？
頭先叫咗你行開㗎啦
你哋幾個真係好識搞氣氛啊
結尾嗰陣呢，會諗住做乜啊？
你係邊個啊？
我個名叫羅蘭，唱片公司監製
究竟發生咩事啊？
所有嘢發生得太快喇
或者可以幫到手㗎
嗰班罪犯有啲好犀利嘅裝置啊，係你呀？
金碧駕
有佢喺度你放心啦，真𠸏？
只要金碧駕肯幫手查案嘅
我肯定美少年好快就揾返，講得啱啊
我一定會幫手㗎
我好朋友都畀班壞人捉咗
我實會救返佢哋，冇晒希望喇
我嘅夢想幻滅咗喇，乖仔呀
你嘅夢想好快就會實現㗎喇
嘩，你睇？
迪斯托最聰明㗎，艾德最後生嘅
羅賓最得意㗎喇，力奇尼克最搞笑
呢個呢？
呢一個係邊個嚟㗎？
不過佢都幾熟口面㗎噃
喂，佢唔係我哋嘅隊…
我係新隊員嚟㗎，我啱啱加入𠸏
係呀？
你噉講我記得喇
一睇個樣嘅，就知佢係最叻嗰個喇
聽晚嘅巡迴演唱，我諗都要取消㗎喇
估計損失幾多啊？
我諗應該唔會好多嘅啫，真𠸏？
真𠸏，如果繼續開落去嘅話
損失反而仲大，因為要養佢哋吖嘛
咪就係囖，除咗出糧畀佢哋之外
仲要請保鏢啦，幾個髮型師啦
仲有催眠治療師𠻹啊
好嘢啊，即係以後唔需要使咁多錢啦
有乜咁好啊？
就係有你幫手囖，有冇要求贖金啊？
到而家都冇人打嚟啊
噉知道係邊一個做未啊？
未啊，知道嘅話呢
我即刻打電話畀你啊
但係你知我電話號碼咩？
哎吔，我仲以為你已經畀咗我𠻹
幾多號碼？
如果唱片公司想要返
佢哋寶貴嘅美少年樂隊嘅話
佢哋就要答應我嘅要求喇
你要佢哋答應啲咩啊？
就係要將我個乖仔變成超級巨星
噉打畀佢哋啦，打畀佢…
好啦，我打啦
羅蘭呢？今次麻煩喇
冇人願意簽佢做歌星㗎
我哋使乜驚唧？
羅蘭為咗我哋會暫時應承佢先嘅
自從唔使照顧佢哋幾個麻煩友之後
我慳返好多錢，又唔使抵佢哋面食
真係開心自在啊
如果你想要返美咲男嘅話
你就同我好好聽住，唔好意思啊
我而家好唔得閒，打去公司預約啦
再見
佢梗係聽唔清楚我講嘅嘢
我唔明白點解會有人想
捉佢哋除咗史特之外
係人都知佢過晒氣㗎啦
我都覺得好奇怪啊，佢哋突然又紅返啊
你話咩話？
四周圍都有佢哋嘅報導啊
自從上次力奇尼克同碧莉分手之後
都未試過而家噉啊，睇下呢個節目先啦
美少年之當人氣急跌時
美少年樂隊曾經係全世界最受歡迎嘅
樂隊啊上榜作品包括有「你好…
」
You hear me now？
Or am I
losing you？
Hello
got to
reconnect somehow
Cause I can'
t hear you
hello，hello，hello
hello当然仲有我要自己話事啦
When you go alone
get on the road
My answer is no
no，no
No，no，no，no
And when you say
In the highway
You know that
I gotta stay
It's not
that I love you
baby
I just
want it my way
Cause I
I like it my way
It's my way
or the highway
Yes I want
it my way
I like it my way
It's my way
or the highway
Is that making me
selfish as you have accused？
Let me
just say this
I don't
like to lose
Cause I
want it my way
I like it my way
但係最近佢哋唔
再受歡迎巡迴演唱會門票銷售非常之差
所有歌迷都走晒喇
佢哋嘅轉變就好似喺一夜之間發生噉樣
佢哋人氣下跌就好似喺噚日先至發生噉
等陣先，我想問下
佢哋係幾時離奇失蹤㗎？
噚日，噚日之前佢哋都仲係人氣下跌㗎
好啦，我再講過下
自從佢哋喺演唱會消失之後
佢哋人氣再度急升喇
我唔再需要你哋喇
都唔知邊個話你哋識唱歌㗎
好似係我噃
咩話？
美咲男而家仲紅過以前
佢哋嘅唱片已經被搶購一空喇，賣晒？
我最鍾意聽㗎喇
真係益晒我啊，啲錢唔使分畀佢哋
全部我袋晒
喂，請問你係咪美少年嘅經理人啊？
你誤會咗我爸爸嘅意思喇
如果你哋呢班人再唔同我哋合作嘅
唔使旨意再揾返美少年啊，揾唔返？
畀幾秒時間我諗下先
我遲啲打畀你吖
佢有咩可能打返畀我唧？
我都冇留到電話號碼畀佢，我哋靠自己
我哋連自己照顧自己都唔識啊
以後邊個買咖啡啊？
你哋唔使擔心嘅，有我幫你哋手吖嘛
今次慘喇，唔信我都信露露啦
冇咗美咲男嘅生活真係…
令人大傷心
你睇嚟好傷心噉啊
佢哋就好似我哋親生仔一樣
我點算好呢？
等陣先，一定要聽
喂，講啦，甜心
我唔係你嘅甜心啊
龜仔，等我講，我諗佢打錯咗
我唔覺得喎，我想話你知
我已經知道佢哋邊個啊，你知？
唔好咁傻啦，我哋畀多次機會你啊
龜仔，你畀我講啦
爸爸好
我有好多…
到我講喇，龜仔，爸爸
得喇，我已經得到我想要嘅嘢，你話…
冇錯係啊
我已經知道喺邊度可以揾到佢哋
我唔相信呢一隻老鼠同呢
一堆嘢可以救到我哋啊
露露佢唔係老鼠嚟㗎
而呢一堆零件實幫到我哋出去㗎，係咩？
你知嗰樣係咩嚟？
梗係知先至奇吖，等陣啊，聰明啊
佢梗係想利用呢部機器
嘅雷射光嚟射穿呢個鎖啊
我諗一定冇問題啊，迪斯托最聰明啊
名副其實啊
佢講得啱唔啱唧？
啱啊
好歡迎繼續收睇《由你決定》
觀眾已經投咗票喇，阿柏，心情點啊？
希望唔係選中我啦
哎吔，唔好意思啊，阿柏
觀眾投票係要你跌落水啊
噉你就要喺我面前跌落去喇
基斯，你仲決定畀唔畀個水泡佢呢？
呢個真係一個好討厭嘅節目嚟啊
你應該睇我上次做嗰個啊
一定嚇親你㗎，點都好啦，阿莊
唔該晒你啊，唔好講笑喇
上次爭啲畀啲犀牛撞親
好彩你及時救返我咋，唔好客氣啦
嗰個節目叫咩名？
玩轉野生動物show吖嘛
救我啊，基斯，水泡啊
冇錯，每一位超級巨星
都需要一個非常突出嘅簽名先得㗎
各位，我哋繼續由你決定
咩話？我最鍾意嘅電視節目啊
唔係𠻺嗎？
爸爸…
金碧家駒嚟緊呢度搶我嘅生日禮物啊
好極喇，我等咗佢好耐喇
暫時都幾好吖
歡迎啊，金碧霞
好難得你嚟呢度探我喎
噉逼㗎
條墨魚我用咗好耐時間養
佢先變到而家咁大隻㗎
你啲嗜好都奇怪過人㗎
我真係好希望見到你同佢搏鬥嗰個樣啊
我諗你唔會見到啊
我真係好想快啲見到你跌落去嗰個傻樣啊
都話唔會有機會嚛
我真係唔想噉樣做㗎，不過呢…
好嘢
快啲出去喇，我先啊，我最…
我最聰明啊，個辦法我諗㗎
喂，呢啲係你哋小流氓應有嘅行為喎
你哋…
嗰啲應該係自動感應雷射激光
班壞人真係幾犀利啊，迪斯托，你先
你唱歌唱得最差，你係全隊最弱㗎
你嘅舞步真係好差
喂喂，我而家情況好危急啊，點危急啊？
我而家簡直面臨大災難啊
我喺個深淵入面，好深㗎
同埋…
仲有一隻大墨魚啊
你係講緊普通嘅墨魚吖
定係變咗種嗰啲啊？
梗係變咗種嗰隻啦
場面真係壯觀啊，乖仔啊
包你唔想錯過㗎，我而家唔得閒啊
我練緊簽名啊
我知道有咩辦法喇，你知道？
冇錯，我哋合埋雙眼，大家一齊走
應該只有半數人會被擊中嘅啫
畀半數啊，我諗我左邊啩
有冇更好嘅提議吖？
其實我諗諗下呢
一於跳，請不要再玩弄我吧
咩啊？你聽唔聽到啊？
原來變咗種嘅大鰻魚呢
佢嘅身體嘅特徵就係會
將接收到嘅信號不停噉持續啊
喂喂，聽唔清楚你講乜嘢啊？
佢怕吱㗎，佢怕吱，你唔係講笑係嘛？
係啊，抵啊，全部都怕吱
好嘢
喂，你哋終於都可以做返正常人喇
講得冇錯啊
我哋終於可以為自己做返啲嘢喇，耶
覺得開心呢？
好似怪啲唧，感覺唔錯吖，幾好吖
好啦，要對付啲壞人啊
我哋要畀啲顏色佢哋睇下
衝啊
父…
點解會噉樣㗎？
咁逼家將嗰隻變種物魚
馴服到好似隻小綿羊噉喎
爸爸，唔單止噉啊
我嘅夢想又再一次離開我喇
佢係邊個啊？
金碧間，啦啦隊隊員，專捉壞人㗎
嗨
Wow，你真係全隊最得意嗰個啊
羅蘭派你嚟㗎
哦，係啊
佢都不知幾擔心你哋嘅安全啊
不過佢之前給我哋線喎
關於…夠喇
知唔知我嘅容忍係有限度㗎？
好喇，等我試下我嘅新玩具啦
爸爸，你又話唔係玩具嚟㗎
喂，噉講先
你哋呢個形象好好睇啊
我要試下海場用㗎
頭先嗰啲只係小兒科
等我畀啲好嘢你哋睇啦
爸爸
乖仔，有冇事啊？
我呢個樣好唔好睇啊？
如果好睇嘅，就算痛啲都冇所謂嘅
我哋一定會再同佢算賬嘅
但係爸爸
我而家噉嘅樣點樣做超級巨星啊？
蘿蔔對眼係咪真係深藍色㗎？
麗德係咪最鍾意食薄餅呢？
有冇迪斯特嘅朋友啊？
你其他有新女朋友未啊？
逐個…問啦，唔該，唔好咁心急啊
我會好樂意逐一解答你哋嘅問題㗎
噉你答啦，噉你幫我再斟多杯先啦
我返嚟斟…
佢叫我啊，佢叫我就真啦
一定好開心啦正如我所講
我有自己一套唔會跟風㗎
況且邊一個知道美少年仲有幾耐紅吖？
要捉緊機會，係吖，我都同意吖
唔知佢哋嗰一位無情嘅
經理人有乜嘢收場呢？
嘿，好嘛？
終於都返嚟嗱？
都唔知我幾掛住你哋啊收聲啦
我哋唔信你喇，所以我哋…
已經得到咗高層嘅批准，炒你魷魚
你講笑咩？
有邊個可以代替我嘅位置啊？
別當我玩具一個
我細個卻不需協助
隨隨意意謀論廣播
我説我最怕做大哥哥
最難分清楚你為何
最怕太興奮會惹禍
不知是可惡地玩我
並要對我帶來援助
耶
別當我玩具一個
你看看我有幾大個
隨隨意意無論廣播
我説我最怕做大個，個…